# Задача 2. ModifiableIntegersFunction

Напишете клас __ModifiableIntegersFunction__, който приема указател към функция и позволява модификации върху нея. Функцията преобразува 16-битови числа (приема 16-битово знаково число и връща 16-битово знаково число).

__Трябва да поддържате следните модификации:__

-	__Задаване на резултат за конкретен вход__: Това означава, че може да определите специфичен изход за даден вход. _(Например, ако имате функцията f(x) = x * 2, може да зададете, че за x = 3, вместо 6, функцията трябва да връща 10)._

-	__Изключване на точка__: Това позволява да направите функцията "частична", което означава, че за определени входни стойности функцията няма да върне резултат.					
_(В примера с f(x) = x * 2 може да изключите стойността x = 3, така че при опит за изчисление на f(3) да се получи грешка или специален сигнал, че функцията за този вход не е дефинирана.)_

__Трябва да се предефинират оператори за:__

-   Събиране/изваждане на функции

-   Композиция на функции 

_(Ако за дадена точка някоя от функциите не е дефинирана, то и резултатната не е дефинирана)._

-   Оператори за сравнение между функции, които оценяват изходите от двете функции при всички възможни входове. (f < g ⇔ f(x) < g(x) за всяко x) 

Ако една функция не дава резултат за определен вход, този случай се третира като имащ най-ниска стойност при сравнението.

-   Проверка дали графиките на две функции са успоредни.

-   Оператор ^ за многократно приложение (f^k(x) = f(f(f...f(f(x))...)))

-   Генериране на обратната (f^-1) функция, ако функцията е обратима

f^-1 (x) е дефинирана ⇔ f(x) е дефинирана.

__Имплементирайте и функции за:__

-   Проверка дали функцията е инекция/сюрекция/биекция.

-   Сериализация/десериализация в/от двоичен файл.

-   Изчертаване на функцията в дадена част от равнината [x1 ... x2] // [y1... y2], където x2 - x1 = 20  и y2 - y1 = 20.